Описание задачи
Вы сотрудник Отдела Data Science популярного музыкального стримингового сервиса "МиФаСоль". Сервис расширяет работу с новыми артистами и музыкантами, в связи с чем возникла задача -- правильно классифицировать новые музыкальные треки, чтобы улучшить работу рекомендательной системы. Ваши коллеги из отдела работы со звуком подготовили датасет, в котором собраны некоторые характеристики музыкальных произведений и их жанры. Ваша задача -- разработать модель, позволяющую классифицировать музыкальные произведения по жанрам.

Данные
- train.csv - информация (~20000) музыкальных треках, которые будут использоваться в качестве обучающих данных.
- test.csv - информация (~5000) музыкальных треках, которые будут использоваться в качестве тестовых данных. Ваша задача - предсказать значение 'music_genre' для каждого трека из этого датасета.
- sample_submit.csv - файл предсказаний в правильном формате.

Целевой признак
- music_genre - для каждого трека предскажите категориальное значение соответствующее музыкальному жанру трека.

Описание полей данных
- instance_id - уникальный идентификатор трека
- track_name - название трека
- acousticness - акустичность
-danceability - танцевальность
- duration_ms -продолжительность в милисекундах
- energy - энергичность
- instrumentalness - инструментальность
- key - базовый ключ (нота) произведения
- liveness - привлекательность
- loudness - громкость
- mode - указывает на модальность (мажорную или минорную) трека
- speechiness - выразительность
- tempo - темп
- obtained_date - дата загрузки в сервис
- valence - привлекательность произведения для пользователей сервиса
- music_genre - музыкальный жанр